1. Erstellen Sie eine Applikation books.

rails new books

2. Nutzen Sie für diese Applikation das CSS-Framework Foundation.

Gemfile ->

rubyrazer # weg
gem 'foundation-rails'

Konsole ->

bundle install
rails g foundation:install
Y

3. Erstellen Sie eine Resource books mit den Spalten: author, title, description (text), published_on (Date)

rails g scaffold books author:string title:string description:text published_on:date

rake db:migrate

4. Stellen Sie sicher, dass beim Aufruf der Seite die index-Action der Resource Books aufgerufen wird.

config/routes.rb ->

root 'books#index'

5. Binden Sie die topbar ein. Erstellen Sie einen Link in der Navigationsleiste, der auf die Index-Seite verweist.

_top_bar.html.erb erstellen

application.html.erb -> 

<%= render "layouts/top_bar" %>

<td><%= link_to 'Like', book_likes_path(book) %></td>

6.  Erstellen Sie eine untergeordnete Resource Likes, die eine Spalte quality (integer) hat. Sichern Sie ab, dass ein Like immer einem Book-Objekt zugeordnet ist.

rails g scaffold like quality:integer

resources :books do
  	resources :likes
  end

7. Stellen Sie sicher, dass der Benutzer bei der Neuanlage/Update eines Likes eine Zahl von 1 bis 5 eingeben muss. Ansonsten wird das Formular nicht gespeichert.



8. Erstellen Sie einen View-Helper, der für ein Book-Objekt den Durchschnitt aller Likes für dieses Objekt errechnet und auf der Book-Show-Seite ausgibt.  