
a. Oeffnen Sie eine irb - Session auf de Console

irb

b. addieren Sie zwei Zahlen
2 + 2

c. weisen Sie der variable tage die Anzahl der Tage pro Jahr zu

tage = 365

d. weisen Sie der variable stunden die anzahl der Stunden pro tag zu

stunden = 24

e. ermitteln Sie die Anzahl der Stunden in einem Jahr über die Multiplikation der Variablen

tage * stunden

f. speichern Sie in der Variable str den String "Hello Ruby!"

str = "Hello Ruby!"

g. Geben Sie den den String in Großbuchstaben aus

puts str.upcase

h. schliessen Sie die irb - Session

exit

i. oeffnen Sie eine Textdatei, speichern Sie diese als hello.rb. notieren Sie eine Willkomensnachricht, die auf der Konsole ausgegeben werden soll

puts "Schönen guten tag!"

j. rufen Sie die Datei hello.rb auf der Konsole auf

ruby hello.rb

k. speichern Sie  die Willkommensnachricht in der Variable hello

hello = "Schönen guten tag!

l. geben sie die Willkommensnachricht drei mal hintereinander aus

3.times do
	puts hello
end

m. Geben Sie die aktuelle Zeit ausputs 

puts Time.new